***하늘별***
clickally@hotmail.com 192th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第34話 ぼくらのオリンピック
第34話 우리들의 올림픽 1990/10/6
다시 일본으로 성화가 돌아왔습니다!
참가 선수도 속속히 도착하고 있습니다
하지만 뭐니뭐니 해도 이번 올림픽에서
가장 주목받고 있는 선수는
이 플로렌스 제이너
(Florence Jana:フロ-レンス.ジェイナ-)입니다!
-재미 없다, 채널 돌리자!
-계속적으로 세계 기록을 세워온..
-시끄러!
-10초대의 벽이 깨지기를 기대하고 있습니다
이 훌륭한 선수들을 맞을 경기장도
이미 완전히 완성되었고
일주일 후의 올림픽 개최를 기다릴 뿐입니다!
다이노 가이스터님의 명령이다!
올림픽을 훔쳐와라!
올림픽!
아사히다이 초등학교
대운동회
100m 경주에 참가할 선수는
스타트 라인에 모여주시기 바랍니다!
너희들한테는 미안하지만
1등상은 내 차지일거다
너희들 다리로는 내 특별 슈즈를
따라잡을 수가 없을 테니까 말야
저게 뭐야?
타쿠미!
치사하지 않니?
당신은 누구시죠?
이 학교에 너같은 학생이
있다는 건 슬픈 일이다
그렇게까지 해서라도 이기고 싶니?
누군지는 모르지만 당신같은 사람한테
그런 소리 들을 만한 짓을 한 기억은...
저..혹시 제이너씨 아니세요?
그래, 금방 알아보네?
저..저 팬이거든요
악수해 주실 수 있으세요?
그래
저도요! 저도요!
어떻게 그렇게 빨리 달리세요?
달리는 걸 좋아하기 때문이지
열심히 하면 무엇이든 가능한 거야
一生懸命やれば何でもできるんだよ
너도 그런 신발을 신지 않아도
열심히 하면 빨리 달릴 수 있을 거야
그..그렇죠?
저도 그렇게 생각하고 있었어요
하지만 금방 빨라 지는 것도 아니고
도중에 달리는게 싫어지기도 했어요
그런 일이야 지금까지 그런 때가 있긴했지만
어느 선생님께서 좋아한다면
절대 그만두지 말라고 말씀해 주셨단다
멋진 선생님이시네요!
이 학교 선생님이셔!
아버지 일때문에 일본에서 2년간 살다갔었거든
우리 학교요?
무샤노 코지선생님(武者小路先生)!
오랜만에 뵙습니다!
찾아준 건 고맙지만
운동회를 방해하면 곤란합니다!
죄송합니다..
자! 100M예요!
하지만 저는 신발이..
맨발로 달리면 되잖니?
네? 매...맨발이요?
그럼 맨발로 달릴 수 있도록 주문을 걸어줄게!
자, 이제 달릴 수 있을거야
준비!
All right~1등이다!
내..내가 3등이다!
봐, 열심히 하니까 할 수 있지?
네..네! 저..감사합니다!
그러고 보니 이 학교에서
성화 주자가 나온다고 하던데?
저예요!
올림픽은 스포츠를 통해서 온세계 사람들이
친구가 되기위해 시작된 거래
아~ 잘 아는구나, 코우타!
제이너씨가 가르쳐줬어
게다가 성화릴레이는 올림픽의 심볼을
옮기는 중요한 역할이니까
정신 바짝 차리고 하라고 그러던걸
그러면 열심히 해야겠구나
전국 시청자 여러분!
기다리고 기다리던
올림픽 개회일을 맞게 되었습니다!
전국 각지에서 이어온 성화는 마침내
메인 스테디움으로 향하고 있습니다!
현재 성화 주자들은
아사히다히 초등학교 학생들입니다!
코우타, 아주 잘 어울린다!
그..그래요?
안녕!
제이너씨!
-네가 아사히다히 초등학교 최종주자니?
-네!
네 성화를 받을 사람이 나야
잘 부탁해!
-네!
-갈게!
네!
좋아! 힘내자!
다들 내 멋진 모습에 넋이 나간 모양이네~
뭐..뭐지?
올림픽!
가이스터!
특종이다!
그거 내놔!
주면 안돼!
코우타!
서라!
이게 무슨 일이야!
엑스카이저!
가이스터가 나타났어!
성화를 노리고 있어!
뭐라고?
그거 내놔!
큰일났다!
어서 내놔!
성화는 올림픽의 심볼이야!
넘겨줄 수 없어!
코우타!
-어서 성화를!
-네!
제이너씨!
빠르다~
놓치지 않을 거다!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
누..누구야!
Change!
썬더 가이스터!
네 놈에게 소중한 성화를 넘겨줄 순 없다!
貴樣に大切な聖火を渡すわけにはいかん!
시끄러워!
Breast beam
ブレストビ-ム
브레스트 빔!
위험해!
받아라!
빨리! 이 사이에!
네!
보물 도망갔다!
Flaming Noba!
フレ-ミングノヴァ!
플레이밍 노바!
선수입장이 있겠습니다!
국경을 넘어서 전세계에서
스포츠를 사랑하는 선수들이
이 올림픽 스테디움에 모였습니다
아주 좋아서 난리가 났구만!
거의 뺏기 직전이었는데!
너 저런 걸 올림픽이라고 생각하고 있었던 거냐?
저게 올림픽이야!
멍청하긴, 저런 싸구려(ちんけ .저품)같은 걸
보스가 훔쳐오라고 시키겠냐?
니 말이 맞아!
저게 바로 올림픽이다!
녀석들은 올림픽을 지키는데
성공했다고 안심하고 있다
지키는 자가 없는 지금이라면
간단히 훔쳐올 수 있다! 가자!
저런게 올림픽이었다고?
젠장! 저 녀석에게 선수를 뺏길 수는 없어!
웃기고들 있구만!
그건 내 거다!
바보같은 것들!
그런게 올림픽은 무슨!
녀석들이 카이저스의 주의를 끄는 동안
내가 진짜 올림픽을 가져오면 되는 거다!
-제이너씨한테 싸인 받았어!
-좋겠다~
드디어 플로렌스 제이너 선수의 등장입니다!
과연 10초 벽을 깰 수 있을까요?
제이너씨! 힘내요!
힘내라 힘내라 제이너!
Exkaiser
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
가이스터다!
저거다!
가져가자!
여러분, 진정하십시오! 침착해주세요!
빨리 엑스카이저에게 알려야 해!
코우타!
엑스카이저가 올 때까지 어떻게든 해야 돼!
내거다!
내 거야!
이봐, 가이스터!
봐! 진짜 성화는 이거라구!
올림픽!
저 공원으로 숨어들어가면 괜찮을거야!
젠장~
야, 썬더! 찾아봐!
어디 보자..
저기 있다!
그거 내놔!
도와주세요!
Change! Blue Raker!
Change! Green Raker!
Raker Brothers!
レイカ-ブラザ-ズ
레이커 브라더스!
블루 레이커! 그린 레이커!
올림픽의 중요한 심볼을 빼앗으려는 녀석은
オリンピックの大切なシンボルを奪おうとする奴は
우리가 용서치 않아!
俺達が許さない!
시끄러! 해치우자!
젠장, 저쪽이잖아!
이 사이에 진짜 올림픽은
내가 가져가야겠군!
변형해!
저 경기장을 옮겨!
메인 스테디움(Main Stadium)을!
Binder Crush
バインドクラッシュ
바인더 크러쉬!
각오해라, 가이스터!
뭐지?
블루 레이커! 그린 레이커!
경기장이 가져가 버리면
올림픽을 할 수가 없어!
뭐라고?
올림픽은 내가 가져간다!
그렇겐 안돼!
좋아, 옮겨가!
야,너만 도망가냐?
우리를 버리고 가는거냐?
돌아와!
이쪽이다!
지금이다, 아우야!
Okay! 형님!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Right-and-left union ultra Raker
左右合體ウルトラレイカ-
좌우합체 울트라 레이커!
Ultra Canon Beam
ウルトラキャノンビ-ム
울트라 캐논 빔
이런!
Ultra chain crusher
ウルトラチェ-ンクラッシャ-
울트라 체인 크러셔!
젠장! 파워를 높여!
울트라 레이커!
엑스카이저!
뭐야?
소중한 보물이..! 젠장!
나머지는 저 자식한테 하라그러고 튀자!
뭐지?
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
내가 어떻게든 해결하겠다!
그 사이를 이용해라!
그래, 알았다!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Ultra Canon Beam
ウルトラキャノンビ-ム
울트라 캐논 빔
됐다!
지금이다, 엑스카이저!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
젠장! 이번에는 잘될 판이었는데!
두고 보자구!
세계신기록을 위해 피땀 흘려 연습했는데
경기장이 없어졌으니 끝이야..
그렇지..않아요!
코스도 없는데 뭘 할 수 있다는 거야?
왜 그러세요, 제이너씨!
열심히 하면 뭐든 할 수 있다고 했었잖아요!
그럼요!
코스가 없어졌으면 그리면 되는 겁니다
선생님..
자네는 세계기록이나 세우자고
올림픽에 나온 건가요?
멋진 경기장이 없으면 뛰지도 못한다는 건가요?
달리는 게 좋으니까 달렸던 거죠?
네!
제이너씨! 힘내요!
위치로!
준비!
힘내요!
제이너 선수 세계신기록을 수립했습니다!
9.95! 참으로 대단한 기록입니다!
감사합니다, 선생님!
고맙다,코우타!
근심을 없앨 수 있었던 건 네 덕분이야!
천만에요..별로...
올림픽..해냈어! 엑스카이저!
다행이구나, 코우타!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
今度ね,エクスカイザ-の爲の
音樂會が開かれる事になったんだ
そのピアノを彈くのがコトミちゃん
ボク,演奏前にお花屆ける約束しちゃった
へへっ~カッコよく決めていくぞ!
ああっ!コトミちゃんが
ガイスタ-に捕まっちゃった
待ってて!今助けに行くからね!
次回,勇者エクスカイザ-
『勇者に贈る音樂會』
君んちにも宇宙人,いる?